# 21 世纪在家工作的企业家的 8 个黄金妙招

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/8-golden-tweaks-for-21st-century-entrepreneurs-that-work-from-home-46a7d6dbec5d>

![](img/ddbd44ec865a21dc551e3f01de9b5da2.png)

Photo Credit: [Pixabay](https://pixabay.com/photos/startup-business-people-students-849804/)

毫不奇怪，越来越多的人放弃朝九晚五的日常工作，去追求他们的激情。一组研究人员透露，70%的专业人士每周至少远程工作一次。许多大学生的业余爱好后来变成了成熟的商业投资。

多亏了互联网和 T2 最新的科技工具，任何人都可以远程工作。你不必支付办公室租金或浪费时间通勤到办公室。尽管如此，保持动力和生产力几乎是不可能的。

成为一个成功的家庭企业家的道路是孤独和令人生畏的。大多数早晨，你很难从床上爬起来朝着你的目标努力。

无论你处于创业旅程的哪个阶段，这些建议都会派上用场。

# 1.坚持常规

管理一个家庭企业需要很强的纪律性。在制定一个灵活的时间表之前，明确生产力对你意味着什么。即使你不是一个早起的人，每天早起也是明智的。

这将帮助你设定一天的基调，为你的成功做好准备。有的创业者一醒来就打坐，有的则花时间看书。底线是找到一个适合你的常规。一旦你的日常生活开始变得单调乏味，就试着改变一下。

# 2.创建待办事项列表

设定长期目标，并把它们分成小块，以防止被压倒。你还需要想出你打算如何实现它们。一些企业家养成了一种习惯，在睡觉前列出第二天的待办事项。

这使他们能够有效地管理自己的时间[并保持专注](http://www.perfectmotivations.com/focus-an-essential-element-to-productivity/)。虽然你可以写下你的目标，但在你的智能手机上有一个电子副本。完成每项任务后，奖励自己。

# 3.打扮一下

在家工作的好处之一是你可以自由地穿你想穿的衣服。穿着睡衣工作似乎是最好的事情，但是太舒服了。

积极主动地打扮自己，穿着要像去办公室一样。梅森·多诺万在接受《快速公司》采访时说:

“职业着装让我们处于一种不同的精神状态。我们感觉更真实，我们的承诺和参与程度也更高。”

穿西装打领带不是强制性的。穿能增强你自信的衣服，让你为工作做好准备。

# 4.建立个人工作区

你可以在卧室工作的事实并不意味着它是理想的工作场所。即使空间很珍贵，也要尽可能地建立一个个人工作空间。确保房间有自然采光和新鲜空气。

你可以聘请专业的室内设计师，用艺术品装饰墙壁来获得灵感。投资购买符合人体工程学的家具将有助于保持正确的姿势，让你感到舒适。如果你想减少分心，保持办公桌整洁是很重要的。

# 5.经常休息

人类的大脑不会长时间不休息地工作。当我们疲劳时，我们的身体经常发出信号。忽视警告信号会导致精疲力竭。在你的时间表中包括休息时间，如果你有一个紧迫的截止日期也没关系。

离开你的办公桌，从事其他活动。你可以去散步，锻炼，或者和你爱的人联系。

# 6.利用技术

软件开发商不断推出软件，这对企业家来说很方便。它们执行不同的功能，如阻止分心，管理项目，创建待办事项列表和日程安排。

“利用这些工具的企业主一定会体验到生产力的提高。CBD Central 的凯尔西说:“好的一面是，它们不需要花很多钱，而且有免费的选择。

# 7.抑制分心

分心是初出茅庐的企业主面临的一个主要的[挑战。孩子和宠物需要你的关心和照顾。考虑雇一个保姆，通知你爱的人你的工作时间。](https://hackernoon.com/entrepreneurship-in-8-hours-c5a0ebd0f9a)

另一个选择是，如果你在嘈杂的环境中工作，可以购买降噪耳机。

此外，在线/电子商务网站可以帮助你专注于重要的任务，同时还能享受你喜欢的东西。一个典型的例子是 *CBD 中央*，它详细地教育他们的观众关于 CBD 石油，CBD 石油的[好处，以及他们如何帮助治疗许多不同的疾病。](https://www.cbdcentral.com/cbd-ultimate-benefits-guide/)

# 8.养成健康的饮食习惯

你的身体需要燃料才能正常运转。在家工作时，你可以吃任何你喜欢的东西，因为冰箱就在几步之外。然而，这不仅对你的健康有害，而且对工作效率也有负面影响。确保你一整天都吃有营养的食物，选择健康的零食。多喝水保持水分，避免不吃早餐。

在家工作是你在职业生涯中所能做出的最好的决定之一，遵循这些步骤将会把你的家变成一个生产力中心。